# Итоговая контрольная работа по основному блоку #

*Задача*: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

Примеры:
[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]
[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]
[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []

# Ход решения #

Решение задачи разделил на два основных метода-этапа: FillingArray - заполнение массива строками и ArrayStringSort - создание и заполнение нового массива, строками из сгенерированного, длина которых равна или меньше трёх символов.

Метод FillingArray создаёт строковый массив с заданной длиной и заполняет его строками, случайной длины (не больше указанной максимальной) и случайными строчными буквами кириллицы. Используется метод Convert.ToChar и генератор случайных чисел в заданном диапазоне Random.Next(1072, 1103 + 1). Диапазон [1072; 1103] - десятичные коды таблицы Unicode соответствующие строчным буквам кириллицы.

Метод  ArrayStringSort рассчитывает длину нового массива и заполняет его строками из изначального массива, длина которые равна или меньше 3 символов.

Если в изначальном массиве нет строк удовлетворяющим условию, выводится соответствующее сообщение в консоль.

Так же приложена блок-схема, кратко описывающая общую логику программы.